Qué má', pues?
Cómo te ha ido?
J Balvin, man
Qué más, pues?, cómo te ha ido?
¿Sigue' soltera o ya tiene' marido?
Sé que es personal, perdona lo atrevido
Te pedí en Navida' y Santa no te ha traído
Pero, qué más, pues?, qué ha habido?
Te perdí el rastro por distraído
La fama esta me tiene jodido
Pero no me olvido de lo sucedido
Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendiente'
Ma', qué lo que e'?, dónde estás?
Dime, a ver que yo voy, voy
Lady, lady, me perdiste de la vista
Ahora con otro e' con quien vacilo en la pista, ey
Ay, José, no me insista'
Das mucha' vuelta', parece' motociclista (ey)
Ninguna con este porte
Tengo este booty sin hacer deporte (no, no, no)
Nada va a hacer que me importe'
Porque mi brújula ya cambió su norte (wooh)
Cambió desde que te fuiste tú
Papi, eso lo sabe' muy bien
No me venga' con esa actitud
Que esa la conozco, yo, también
Yo ahora no ando soltera para ti, no, ey
Yo soltera para ti, no
Se acabó lo que esa noche nos dimo', ey
Lo que esa noche nos dimo' (oh)
Pa, qué lo que e'?, sé que quieres saber
Dónde estoy, oh-oh, oh-oh-oy
Dime, mai, qué e' la que hay?
Esa' Nike te quedan nice (uoh)
De tu clase, ya pocas hay
Ninguna cabe en tu size
Se acaba un rato
Que estás sola, ya me dieron el dato
Dame el PIN, yo te caigo de inmediato
Ellos intentan y yo ni trato
Baby, esto ya es otra liga, pero tú estás por encima, ey
Vamo' a hacerlo, aprovecha el clima (J Balvin)
Tú estás bien diva y ese cuerpo que motiva, baby
Vamos a hacerlo que está rico el clima
Qué más, pues?, cómo te ha ido?
Tú sigues siendo el mismo engreído
No es personal, pa novio no has nacido
Me tuviste mucho tiempo, fuiste distraído
Y ahora, qué más, pues?, me he ido
Ya es suficiente lo que tú ha' comido
Aunque no parezca, esto me ha dolido
Y de lo pasado, yo, no me olvido
Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendiente'
Ma', qué lo que e'?, dónde estás?
Dime, a ver que yo voy, voy
Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendiente'
Ma, qué lo que e'?, dónde estás?
Dime, a ver que yo vo-o-o-oy, vo-o-o-oy
Yo a ti te llamé en agosto, apareciste en enero
Tú de vacacione' en Boston y otro apareció primero
Y me está' empalagando y eso que no e' golosina
Tú mucho me está' mirando y eso que no soy vitrina